Repository: chukong/quick-cocos2d-x
Catalog: lib/sdk/umeng_share/umeng_share_ios/UMSocial_Sdk_3.3.7/*.lproj/UMSocialLocalizable.strings
Languages: zh_hans

# button_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# button_ok
source: OK
zh_hans: 确定

# button_close
source: Close
zh_hans: 关闭

# button_back
source: Back
zh_hans: 返回

# button_refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# label_request_account
source: Getting account data, please wait……
zh_hans: 正在获取账户信息，请稍等...

# oauth_title
source: Authorization
zh_hans: 授权

# oauth_text
source: Connecting to authorization web, please wait……
zh_hans: 正在连接授权页面，请稍等...

# mask_text
source: please wait……
zh_hans: 正在获取数据，请稍等...

# oauth_follow
source: Follow official micro-blog
zh_hans: 关注官方微博

# oauth_error_title
source: authorise failed
zh_hans: 授权失败

# oauth_error_message
source: authorise failed, you can try again later
zh_hans: 服务器繁忙，授权失败，请稍后再试

# oauth_error_not_approved
source: authorise failed, for your app haven't approved or you haven't add your weibo uid to test accounts
zh_hans: 由于没有在开放平台添加此账号作为测试账号或者没有通过审核等原因授权失败

# shareQQ_error
source: Error
zh_hans: 失败

# shareQQ_notInstall
source: Mobile QQ havn't be installed in your device
zh_hans: 手机QQ没有被安装在你的设备

# shareQQ_openFail
source: Open Mobile QQ fail
zh_hans: 打开手机QQ失败

# shareInstagram_openFail
source: Open Instagram fail
zh_hans: 没有安装Instagram客户端

# shareList_title
source: Share To
zh_hans: 分享到

# shareEdit_title
source: Share To
zh_hans: 分享到

# shareEdit_post
source: Post
zh_hans: 发布

# shareEdit_change_account
source: Change Account
zh_hans: 切换账号

# shareEdit_post_finish
source: Post Finished
zh_hans: 发送完成

# shareEdit_post_fail
source: Post Failed
zh_hans: 发送失败

# shareEdit_posting
source: Posting
zh_hans: 发布中

# shareEdit_delete_picture
source: Delete Picture
zh_hans: 删除图片

# shareEdit_delete_video
source: Delete Video
zh_hans: 删除视频

# shareEdit_delete_music
source: Delete Music
zh_hans: 删除音乐

# shareEdit_error_not_empty
source: Post content can not be empty
zh_hans: 发送内容不能为空

# shareEdit_error_too_long
source: Post content's length too long
zh_hans: 发送内容长度超出限制

# shareEdit_error_auth_expired
source: Post failed, for authorization expired
zh_hans: 授权过期，分享失败

# shareEdit_error_auth_again
source: authorize again
zh_hans: 重新授权

# shareEdit_error_text_repeated
source: Text repeated
zh_hans: 文字重复，发送失败

# shareEdit_error_user_baned
source: Sorry, you have been banned
zh_hans: 对不起，因为违反了用户协议您已被禁言

# shareEdit_error_fail
source: Share fail
zh_hans: 分享失败

# shareEdit_error_no_auth
source: Share fail, for no upload picture authority
zh_hans: 没有上传图片权限，分享失败

# shareEdit_error_empty_content
source: Share fail, for the content is empty
zh_hans: 发送文字内容为空，分享失败

# shareEdit_addFollow
source: Follow weibo
zh_hans: 关注官方微博

# shareShake_button
source: Share
zh_hans: 分享

# share_wechat
source: Share to Wechat
zh_hans: 分享到微信

# share_wechat_friend
source: Share to Wechat Friend
zh_hans: 分享到微信好友

# share_wechat_moments
source: Share to Wechat Moments
zh_hans: 分享到微信朋友圈

# share_wechat_no_title
source: No Wechat
zh_hans: 提示

# share_wechat_no_message
source: Wechat haven't been install in your device
zh_hans: 您的设备没有安装微信

# share_facebook_not_login
source: No login Account
zh_hans: 没有设置账号

# share_facebook_not_login_message
source: Your account haven't login
zh_hans: 没有登录该平台账号

# share_facebook_no_osSupport
source: iOS doesn't support
zh_hans: 系统不支持

# share_facebook_no_osSupport_message
source: The version of your iOS device doesn't support share the that media
zh_hans: 您的iOS系统版本不支持分享到该平台

# share_sms_no_osSupport
source: No SMS
zh_hans: 不支持短信

# share_sms_no_osSupport_message
source: The device doesn't support SMS
zh_hans: 该设备不支持短信功能

# share_email_no_osSupport
source: No email
zh_hans: 邮件功能未开启

# share_email_no_osSupport_message
source: Your email service have been turned off, please turn it on before you share your email
zh_hans: 您当前设备的邮件服务处于未启用状态，若想通过邮件分享，请到设置中设置邮件服务后，再进行分享

# login_title
source: Login
zh_hans: 登录

source: Login as tourists
zh_hans: 游客身份

# login_choose
source: choose your available account
zh_hans: 选择已有账号登录

# commentList_title
source: Comment List
zh_hans: 评论列表

# commentList_mask_text
source: Requesting comments, please wait……
zh_hans: 正在获取评论数据，请稍等...

# commentList_comment_here
source: Comment here
zh_hans: 在这说点什么...

# commentDetail_title
source: Detail
zh_hans: 评论详情

# commentEdit_no_location
source: No Location
zh_hans: 取消定位

# commentEdit_post_fail
source: Post comment fail
zh_hans: 发送评论失败

# commentEdit_post_success
source: Post comment success
zh_hans: 评论成功

# commentEdit_noLocation_title
source: Location service have been turned off
zh_hans: 定位服务已关闭

# commentEdit_noLocation_message
source: Your device's location service have been turned off, please turn on it before you share your location
zh_hans: 您当前设备的定位服务处于关闭状态，或者没有对此应用开启地理位置服务。若想要分享地理位置信息，请到设置中开启定位服务后，进行地理位置分享

# commentEdit_title
source: New Comment
zh_hans: 新评论

# commentEdit_wait
source: Please wait
zh_hans: 评论发送中，请稍等

# ego_pull_down
source: Pull down, refresh
zh_hans: 下拉刷新

# ego_pull_up
source: Pull up, load more
zh_hans: 上拉加载更多

# ego_refreshing
source: Refreshing
zh_hans: 正在刷新

# ego_loading_more
source: Loading more
zh_hans: 正在加载更多

# ego_refresh
source: Loose to refresh
zh_hans: 松开立即刷新

# shareEdit_error_network_fail_message
source: Network Error
zh_hans: 由于网络原因，信息发送失败

source: Loading
zh_hans: 加载中

# network_fail_title
source: Network Error
zh_hans: 网络错误

# network_fail_message
source: The network state of your device is not available.
zh_hans: 当前设备的网络状态不正常

# account_title
source: User Center
zh_hans: 个人中心

# account_title_authorize_status
source: authorize status
zh_hans: 授权信息

# account_label_login_tourist
source: login as tourist
zh_hans: 游客登录

# account_label_login_account
source: login account
zh_hans: 登录账号

# account_lable_not_auth
source: not authorized
zh_hans: 尚未授权

# account_lable_have_auth
source: authorized
zh_hans: 已授权

# account_title_sns_config
source: sns accounts
zh_hans: 分享设置

source: Sina
zh_hans: 微博

source: Tencent
zh_hans: 腾讯微博

source: Renren
zh_hans: 人人网

source: Qzone
zh_hans: QQ空间

source: QQ Account
zh_hans: QQ 账号

source: Douban
zh_hans: 豆瓣

source: Wechat
zh_hans: 微信

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: SMS
zh_hans: 短信

# wechat_session
source: Wechat
zh_hans: 微信好友

# wechat_timeline
source: Moments
zh_hans: 朋友圈

source: Wechat Favorite
zh_hans: 微信收藏

# yx_session
source: YiXin
zh_hans: 易信

# yx_timeline
source: YX Moments
zh_hans: 易信朋友圈

# lw_session
source: LaiWang
zh_hans: 来往

# lw_timeline
source: LW News
zh_hans: 来往动态
